(START)
（照顾疗养中的上司的人妻）
（隐瞒着上司和巨乳人妻）
（装作是报告公司情况）
（实际她却和我舌吻出轨）
（出演 橘玛丽）
老公
该吃药了
是吗
没事吧
慢点
给你 两片
不是一片吗
刚才我确认了一下 是两片
是吗
体温还有点高吗
我们来测量一下
看来你还有点发烧
是吗
好好地休息
不知为何一股很不顺的风
吹了起来
是的啊
这样拖下去 我会感到沮丧的
总之 现在
好好吃饭
放轻松
这是医院的医生说的
因为一直都在努力工作
压力很大
现在无论如何 都要好好休息
总之 现在
慢慢来
好好休息
嗯 这样说也没错
公司的工作也让人担心
那些年轻人能做的好吗
不知道是谁 我去看看
来了
你好 夫人 辛苦了
今天
我是来看望部长的
第三销售部的 我叫堀内
你是我丈夫公司的人吗
不用这么客气
请进
失礼了
真的不好意思
请进吧
我进去了
打扰了
请进
失礼了
对不起 是这边
请进
失礼了
老公
公司的人来找你了
啊 是堀内啊
辛苦了 部长
今天我代表部门
专门来探望部长的
其实不用特意过来的
我只是有点发烧而已
身体感觉怎么样
一般般
只要睡一觉就会好的
那就好
对不起
没问题吗
你还好吗
我没事
部长
这个
这个是我们今天的工作报告
我将其整理成了PDF文件
等下会通过电子邮件发送给你
是吗
即使生病了
我也很担心公司
我稍后会看看报告
你还好吗
啊 堀内
你收到对方公司的报价了吗
昨天收到了
那样啊
你没事吧
嗯 我刚刚吃了药
希望能好起来
你现在需要休息一下
是啊
晚上吃什么
能想吃什么
还没有
我还没有想过这个
面条之类的
啊 是的
比较好下口
是吗 好的
很感谢你抽出时间来探望
失礼了
上周二 他去了医院
突然说自己头晕
然后
医生告诉他要休息一下
是这样吗
他真的是个工作狂
周末也喜欢一个人在家工作
是的啊
部长的工作能力真的是超级强
那个 夫人
你是要把那些家具
搬到别的地方吗
我有新桌子了
我要搬到其他地方
但是有点重
如果可以的话 我们帮你搬
可以吗
没事的
顺手的事情
真的吗
谢谢你
放在这吗
我想放在这里
谢谢你
一个人搬运很费劲吧
稍微往这边放吧
这边一点
再近一点
差不多了
这里
这里没问题
很好
那个窗帘怎么了
啊 只装到了一半
没有能站的地方
如果可以的话 我来帮忙
可以吗
当然可以
那好 请帮忙
部长
工作很辛苦
对不起 本来还想
等他恢复来帮我的
请帮忙
我在下面扶着你
谢谢
那个
顺便说一下 你是部长的夫人
结婚多久了呢
我们的结婚已经快十年了
这样啊 已经过去十年了吗
没错
部长和你结婚的时候
年龄差距很大吧
是的 相差很远
如果
可以的话
部长的
能问一下你吗
关于这个吗
那个
在我还在工作的时候
部长是那里的顾客
是这样吗
我丈夫已经不年轻了
医生说不要劳累
是的啊
我们
年轻员工
会越来越努力的
非常感谢
没事吧
麻烦你了
要喝杯红茶吗
那好吧
我要去准备了
谢谢你
老公啊
你还好吗
我喝口水
顺便问一下
那个桌子你搬好了吗
你一个人吗
你睡觉后 堀内先生帮了忙
哦 是这样啊 那个家伙
年轻又充满活力的小伙子啊
虽然工作上还是老犯错
那个人是单身吗
啊 我听说是这样的
嗯 因为还年轻嘛
拿到工资之后
马上拿去喝酒了呢
是吗
他已经单身一段时间了
这样啊
麻烦你了
别客气
部长今天怎么样
今天 他要去医院检查一整天
今天早上我开车送他去医院
我晚上再去接他
我明白了
对不起
那么
今天
这是本周我们部门的工作报告
将这个交给部长
原来是这样
很感谢你这么忙还送过来
我收下来了
请多关照
那个
我很抱歉问这个奇怪的问题
什么事
那个
你和部长
年龄相差悬殊
因为那天你这样说过
是的
那么
所以
怎么说呢
夫人你
作为一个女人
你是否感到满足了呢
这是什么意思
这是什么
堀内先生
不要
夫人
自从那天我第一次见到你
我就忘不掉你了
丈夫会责骂我的
那又怎么样
只是做一点点
你到目前还没满足吧
请不要这样做
你还是很年轻啊
我认为可以这样做
但是
你不能这么做
这真的不行吗
你不讨厌吧
亲亲吧
可爱的身体
我想拥有
这样可以吗
我积累了很多
这怎么样
可以吗
我忍不住了
我能看看吗
夫人 你这里的皮肤好柔软
这里
我可以给你带来愉快的感觉
可以吗
不要
不能这样
没关系的
部长去了医院
我就知道
最近你都没和部长做过吧
舒服吗
没问题的
我当然会对部长保密的
不要这样做
真的没事的
夫人
好热啊
你这里都湿了
你感觉舒服吗
夫人
不要担心
看看这个
看到你这样的身材
我都硬起来了
可以吧 我受不了了
张开腿
不行 不要这样做
等一下
只是一点点
不要这样
进去一点点
停下来
等等
抱歉
来了
这是什么意思
做什么
夫人 我忍不住了
没事的
现在几点了
让我们看看
快三点了
是吗
该吃药了
堀内今天带来了日报吗
中午的时候他送过来了
是吗
那么 稍后让我看看吧
真是懂事的家伙
这样我也很轻松
堀内说明天也会来
还会再来看你吗
是吗
这是给部长的
好的
我把它给我丈夫
麻烦你了
那么 部长的身体状况如何
怎么样
多亏了大家 现在好多了
今天又去医院做检查了
我明白了
很高兴知道
那个
夫人
前几天兴奋得不由自主
我太激动了
忘记了自我 做了那样的事情
不 我也是 有责任的
那个
那天的事情
你告诉部长了吗
不 我没有
如果我说了 就会变的很麻烦
对不起
啊 堀内先生
等下 这样不行
不行的
不行吗
真不得了
对不起
不要
这样不好吗
不行的
夫人 我抓住你了
部长那里
我作为下属
他的妻子
我会满足你的
来亲吻吧
还是不行啊
不行吗
夫人这里
夫人啊
就一点点
让你满足
可以的吧
但是 这样的事情是不行的
没关系的
准备好了吗
我们要准备好
这样舒服吗
舒服吗
这样吗
真不得了
好柔软啊
但是 如果被丈夫发现的话
我就有大麻烦了
部长吗
部长今天不是在医院吗
我要舔了
没事的
我舔了
我就知道
真敏感啊 夫人
奶子好大
这样舒服吗
真好闻
好棒啊
不要
请别看我
请给我看看
不要
屁股好大
好棒啊
我舔舔这里
还在我丈夫的被子上
部长睡觉的地方
我们在部长睡觉的被子上做
夫人你现在怎么样
你会不会很兴奋
不要
这样是不是很棒
请让我看看你害羞的地方
看啊
看吧
夫人
不要这样
请不要看了
看到了
看到屁眼了
把你的手拿开
我受不了了
我再也受不了了
你感到羞耻吗
你在扭屁股
你有感觉了
啊 不要
不要这样做了
部长这样做过吗
不要不要
要高潮了
舒服吗 夫人
我可以做的更多
夫人怎么样
要我停下吗
舒服吗
你能告诉我吗
不要这样
不要
不要 好棒啊
要高潮了吗
想要高潮了
我又想高潮了
部长有让你高潮吗
啊 不要
好湿啊
要高潮了
不要
好大
硬梆梆的
你的身体
我可以放进你的身体吗
我帮你脱掉
来吧
夫人 这个
你想要这个吗
可以放进去吗
可以吧
你这个眼神就是很想要
看啊
夫人啊
期待吧
我就知道你想这么做 夫人
啊 真的好舒服啊
好大
好大啊
大吗
比部长的还要大吗
请不要这样问
用力吸
夫人躺下吧
可以的吧
能做吗
不要
能做的吧
我能说什么呢
不行吗
不可以吗
夫人 这不行吗
不可以
这里变得这么黏黏的
这里
就一点点
看啊
不要啊
好棒啊
不要
怎么样
好棒啊
真的吗
这样我好舒服啊
这怎么样啊
要高潮了
高潮了 我高潮了
好大
舒服吗
大不大
不行了
高潮了
好棒啊
好舒服
不要
高潮了
发出声音了
好棒啊
好舒服啊
要高潮了 我高潮了
你感觉舒服了吗
这样好舒服啊
高潮了
真的好舒服啊
好舒服啊
高潮了
请用屁股对着我吧
好舒服啊
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊
怎么样
被丈夫的下属的
肉棒 这样插进去
对不起
还不停高潮
老公对不起
高潮了
好舒服
好舒服啊
高潮了 我高潮了
高潮了
夫人
部长
你去接部长的时间
大约什么时候
在回家之前
我想借用一下浴室
这里还是很硬
亲亲吧
我抓住你了
夫人
好热
夫人 好棒啊
真的好舒服啊
现在走的房间这么大
舒服吗
好舒服
好棒啊
这里
夹住我
好棒啊
最棒了
好柔软啊
这是软的
你也是硬的惊人
别告诉我丈夫
请你一定要保密
我明白了
那么
能舔舔我的乳头吗
夫人最棒了
好舒服
吐点口水
能舔舔我吗
夫人
要射了
射了
好多啊
小仓
部长
那个客户
之后有什么联系吗
因为我们已经达成
预定的要求
要进行合同的签定
不久之后
计划前来拜访
到时候麻烦你了
请放心交给我
我会处理好的
堀内
有其他的报告吗
是的 部长
对了
关于客户的事情
稍微降低进货价格
还能再降低一点吗
这客户是这样说的
我也收到了一封邮件
又是这样
每次都是这样
应该是的
如果你有兴趣的话
我正在做其他考虑
针对客户的想法
我想我们应该去公司
和他讨论一下
是的啊
如果我去办公室的话
我会亲自和你谈的
那么就拜托你了
我会过去的
明白了 我这边还有一点
能稍微再降低一点吗
我会考虑一下
非常感谢
非常抱歉 大家
非常感谢你们在忙碌中前来
不不 夫人
部长 你看起来很有精神
我就放心了
想起来了
还有要向部长咨询的事情
啊 是的
部长可以吗
那个
关于之前的合约事项
我有点东西要找
话说
他说 你已经预约了
我不知道你是否预订了
我
已经受不了了
现在可以吗 夫人
已经很接近了
当你康复的时候
去聚会吧
去酒馆吧
医生那边这么说
我能摸摸这里吗
没关系的
你真可爱
真可爱啊
肉棒
掀开
味道正常吗
至于味道
你来的地方有家商店
那里有
可以吗 摸摸我吧
变硬了吧
这样摸摸
啊 是的 非常喜欢
我没想到这个问题
怎么样
夫人
喜欢这样吗
不要停下 继续吃吧
我就知道你喜欢 夫人
可以的
吃吧
好舒服
夫人 用力吸
好舒服啊
继续
要射了 要射了
小仓
怎么回事
没有
部长
这是我们之前谈论的内容
关于新项目的事情
嗯
在部长到来之前
那个 可以继续吗
不 那个项目是
夫人 看这里
你得用嘴清理干净
我还没在公司
那就难了 你知道的
好吧 但是
我们可以继续去做 所以
是的啊
我等不及要部长回去了
部长
庆祝晚会
恭喜你
多亏了堀内和小仓的帮助
我可以回去工作了
那就干杯吧
谢谢
干杯 干杯`干杯
今天 能回来真的太好了
大家见到你都很高兴
真的啊
是吗
都是这样的心情啊
我听他们说麻烦的家伙回来了
不不 不是这么想的
不是的啊
你们都很努力啊
真的是这样的
部长能够很快的恢复工作
因为有夫人无私的照顾
所以才能够这样
是真的
是因为夫人
谢谢你
不不 真的是夫人
你一直都很努力
我给你添了不少麻烦
没有这样的事情
来吃吧
谢谢你
开始用餐
夫人 非常感谢你
看起来很好吃
夫人做的菜吗
真的厉害啊
是个很棒的厨师
我真羡慕你
我吃了
开始吃饭
看起来很美味
你 喝这么多没问题吗
我已经很久没有喝酒了
但是
好久没有喝啤酒了
谢谢
没事的
酒很烈 所以要小心
谢谢 谢谢
快吃吧
很高兴能和部长一起喝酒
好久不见了
真的吗
谢谢你
夫人喝吗
啊 抱歉
都喝完了呢
那个
部长
喝多了吗
醒醒
你真是的
没事的
喝太多了吧
部长喝得太多了
变成了熊一样
医院的医生让你别喝太多
不是被告诫过吗
等等
不要睡在这里
换一个地方睡吧
等等
你能起来吗
你不应该睡在这里
部长
你还好吗
夫人 我扶部长进屋
真的吗
一个人可以吗
要小心啊
扶着他去房间
拉上被子
慢慢喝
我明白了 部长
部长小心点
好好
你还好吗
夫人
那么 之后
我们可以尽情享受了吗
夫人
部长 他睡着了
这家伙
他想加入进来
今晚让我们三个人一起享受吧
可以吧
这里
不会讨厌吧
不介意吧
我一直在看你
你注意到了 是吗
不是做过了吗
已经做过很多次了
请不要这样
是吗
但是 为什么呢
他会醒过来的
这样不好
没问题
你知道他喝了很多
他喝了很多酒
睡得很香
舌头伸出来
我能看看这里吗
夫人
请亲亲我
两个人是不是更加兴奋 夫人
你的声音真好听
这就是你喜欢的吗
夫人
这样舒服吗
希望你感觉舒服 夫人
那么 我们也来吧
我们一起吧
一起享受愉快的时光
来这边
来这
夫人
来这里
你一直想这么做
夫人
真的很喜欢呢
是的啊
你一直非常期待
这里可以治愈我
请给我看
柔软的嘴唇
好柔软啊
夫人 你的心里已经想要了
这样好棒啊
这样舒服吗
夫人看这里
夫人来摸摸我的肉棒吧
一起触摸
那个
夫人你这是怎么了
好像很热
看吧
夫人 看一下
看啊
很想要吧
看啊 太棒了
很有活力 对吧
你在期待着
好棒啊
夫人 碰下这里
这里吗
这样好舒服
你想要我放进去吧
越来越硬了
变湿了吗
这里越来越湿了
我们继续做吧
脱下来
舒服吗
有感觉的吧
太大了
溢出来了
全出来了
棒极了
这个奶子怎么这么大
请抚摸我
就是这样
这样好棒啊
继续
舒服吗
好舒服
舒服吧
好棒啊
真棒啊
你的腿也在动啊
扭动扭动
在动的啊
看这舔的
我能舔吗
夫人 怎么样
夫人 你的手怎么摸到这里了
好棒啊
这个掀起来
想让我摸你哪里
小穴
好棒啊
这里有斑点
很棒啊
滑滑的
我想看看夫人的屁股
是的
我已经迫不及待了
夫人 直接触摸会更好吗
好舒服
夫人 亲亲我
想要吗
好棒啊
这样真不错啊
用力的吸吧
别停下
是的是的
高潮了
亲一下吧
夫人 我要让你舒服
好棒啊
这里湿漉漉的了
夫人 你的奶子上有个肉棒
好棒啊
怎么样
好舒服
不要 不可以
高潮了 我高潮了
好棒啊
肉棒 两个人一起吧
看这边
是的是的 还要他的肉棒
好舒服
不得了啊
最棒的啊
夫人 让我也舒服一下
好舒服
好可爱啊 夫人
啊 最棒了
好棒啊
吸力很用力
夫人真棒啊
好舒服
被两根肉棒夹住
怎么样
棒不棒
已经被两个肉棒夹住了
肮脏的肉棒
很脏啊
这个肉棒
你想要放进去吗
好吃
夫人 你是想要放进去的吧
夫人
好舒服
就是这里
啊 好棒啊
好棒啊
这么吸的我好舒服
看看这个肉棒
自己坐上去吧
好棒啊
用嘴和下面的嘴同时进行
好棒啊 夫人
好淫荡啊
看起来很舒服的表情
你真放荡
动起来
能看到肉棒
我们的肉棒
你喜欢哪一个
丈夫和我们的肉棒
这边的肉棒
真的好大啊
啊 好舒服
啊 不行了
啊 好舒服 肉棒最棒了
高潮了
喜欢这样吗
好舒服
这样舒服吗
摸着他
请自己动起来
好舒服啊
高潮了
好棒啊
看的很清楚啊
太明显了
看到了
好棒啊
好棒 要高潮了
舒服吗 告诉我
好舒服啊
喜欢大的
大的肉棒
我喜欢
想要做
不行了 我高潮了
好舒服
好棒啊
上面的嘴巴和下面的嘴巴
都有肉棒
好舒服啊
高潮了
高潮的时候告诉我
高潮要说哦
看看你的脸
夫人这样舒服吗
夫人来亲亲吧
肉棒好舒服啊
真的好舒服啊
好舒服啊
好棒啊
夫人想要吗
好舒服
好舒服啊 夫人
真不得了啊
高潮了
好舒服
请用力一点
这种事情让我兴奋起来了
要高潮了
啊 好舒服
好舒服啊
哪里舒服
小穴
小穴吗
我要更多
更多吗
等等 好棒啊
高潮了
夫人 好舒服
不行了 要射了
夫人 我要射了
射在奶子上
射了
好棒啊
射了好多啊
清理干净
夫人
打扫一下
好棒啊
我能射在里面吗 夫人
可以的
射在里面吧
你确定要这么做吗
希望你这么做
要高潮了
好舒服啊
要来了
要出来了
好舒服
要射了
高潮了
射了
能把肉棒清理干净吗
夫人真是够下流的啊
是啊
下次
让我们下次再这样做吧 夫人
越来越多
让我们做很多
随时欢迎